Escuché que muchos de ustedes tienen un problema.
con el mejor estudiante de primer año de este año.
Ahora tienes una buena oportunidad de resolverlo.
Evan.
Da un paso adelante.
El novato desarmado
El desafío de combate comienza ahora.
Avanza uno por uno y enfréntate a Evan.
Cualquier ganador gana diez créditos.
Seguimos hasta que nadie lo desafíe.
¿Objeciones?
¡Instructor!
¡Me opongo!
Te dije que hizo trampa para entrar.
¡Ni siquiera tiene agallas para luchar!
Tch.
Si la primera báscula no nos hubiera detenido...
Si venzo a todos los retadores,
¿Puedo desafiar a alguien yo mismo?
Por supuesto que puedes.
¡Entonces empieza!
Si quieres desafiarme,
vengan todos a la vez.